---
title: Новые разработки
nopage: false
image: ../../img/ban_news30.jpg
date: 2024-09-01
---
Наконец-то мы дождались внешней обшивки для нашей установки покрытия режущего инструмента и готовы представить Вам данный высокопроизводительный и технологичный агрегат.

Все верно, установка называется «Аркона-531». И это не случайность - дело в том, что мы разработали ее сами. Даже разработали и зарегистрировали систему управления. Только шильдик не успели наклеить - это не главное.

Почему и зачем? Причина в слишком завышенной цене на импортные предложения, да и их доступность находится под большим вопросом. Предложения азиатского рынка не имеют необходимой гибкости в настройке и стабильности.

Конечно же мы не изобретали велосипед. Но мы собрали в этом проекте самые эффективные решения и сделали его гораздо дешевле.

Кратко об установке:

* наносит инструментальные, общепромышленные и специализированные износостойкие и трибологические покрытия;
* наносит покрытия на твердый сплав, HSS, закаленные и нержавеющие стали, неметаллы;
* PVD метод вакуумного напыления покрытия;
* 3 сепаратора FCVA (т.е. устанавливается до 3 катодов);
* зона устойчивой плазмы ø350х320 мм;
* безаварийная работа первого экземпляра с 01.12.2023 г.

П.С. Сейчас на стапеле находится еще одна, уже усовершенствованная версия установки. А также идет подготовка к производству третьей единицы. Планируемый объем выпуска – 10 ед. в год.

Мы повысили нашу устойчивость и скорость реакции на внешние факторы и считаем, что подобные мероприятия позволяют нам обеспечивать более высокое качество сервиса.