---
title: 'Полировка режущего инструмента'
description: 'Важнейшим этапом производства режущего инструмента является финишная обработка его поверхностей. Притупление режущих кромок напрямую влияет на стойкость и характер их износа, а значение шероховатости поверхностей отражается на сливе стружки.'
teaser: 'Притупление режущих кромок напрямую влияет на стойкость и характер их износа, а значение шероховатости поверхностей отражается на сливе стружки.'
weight: 2
---

Важнейшим этапом производства режущего инструмента является финишная обработка его поверхностей. Притупление режущих кромок напрямую влияет на&nbsp;стойкость и&nbsp;характер их&nbsp;износа, а&nbsp;значение шероховатости поверхностей отражается на&nbsp;сливе стружки.

Мы&nbsp;улучшаем качество нашего инструмента заключительной обработкой в&nbsp;галтовочных станках потокового типа с&nbsp;применением специального абразивного состава и&nbsp;собственного технологического процесса PurePolish™.

Достигаемое притупление кромки (значение притупления зависит от&nbsp;назначения инструмента и&nbsp;марки обрабатываемого материала) значительно продляет срок службы режущего инструмента, как правило, в&nbsp;три раза.

За&nbsp;счет значительного снижения шероховатости формообразующих поверхностей и&nbsp;их&nbsp;выглаживания увеличивается пятно контакта режущих кромок с&nbsp;обрабатываемым материалом, а&nbsp;значит&nbsp;&mdash; уменьшается удельная нагрузка. Именно этот фактор в&nbsp;значительной мере определяет стойкость инструмента.

Следует отметить, что качественная финишная обработка поверхности необходима как для инструмента с&nbsp;покрытием, так и&nbsp;без. Причина заключается в&nbsp;уменьшении трения на&nbsp;поверхности, что немаловажно для эффективного слива стружки. Принято считать, что тонкопленочное покрытие инструмента (TiN, AlTiN, nACo-G и&nbsp;другие) позволяет улучшить шероховатость поверхности инструмента. Практика&nbsp;же показывает, что это мнение ошибочно в&nbsp;силу особенностей самого процесса нанесения. Инструмент с&nbsp;покрытием требует полировки не&nbsp;только до&nbsp;нанесения покрытия, но&nbsp;и&nbsp;после&nbsp;&mdash; с&nbsp;целью удаления капельной фазы и&nbsp;возможных кратеров.

Эффективность применения технологии PurePolish™ подтверждена значительным положительным опытом применения инструмента торговой марки &laquo;ARCONIT&raquo; нашими Заказчиками при самых разных видах обработки и&nbsp;изготовлении продукции высшего качества.
Мы&nbsp;предлагаем Вам оценить качество нашей технологии.
