---
title: 'Восстановление режущего инструмента'
description: 'В процессе переточки режущего инструмента все режущие кромки восстанавливаются до первоначального, либо близкого к первоначальному состояния.'
teaser: 'Восстановление всех режущих кромок до первоначального либо близкого к первоначальному состояния. Цена переточки составляет от 5 до 30% стоимости нового инструмента.'
weight: 1
---

Восстановлением режущего инструмента называют переточку режущих кромок до первоначального, либо близкого к первоначальному состояния и нанесение износостойкого покрытия. Цена восстановления составляет от 5 до 30% стоимости нового инструмента при возможности восстановления до 8 раз. Предлагаем Вам бесплатно протестировать наше качество и удостовериться в том, что нам можно доверять.

Восстановленный инструмент режет с такой же эффективностью, как и новый только в случае полного повторения первоначальных параметров геометрии. При выполнении этого требования применение восстановленного режущего инструмента приводит к снижению общей стоимости инструмента за счет его многоразового использования с одинаковой производительностью.

Именно сегодня переточка инструмента стала обязательным рычагом снижения себестоимости продукции любого современного предприятия, умеющего грамотно распределять финансовые потоки и имеющего высокую культуру производства.

Мы готовы взять на себя обязательства по качественной и своевременной профессиональной переточке Вашего режущего инструмента. Современная логистика, наше положение в центре европейской части России позволяют нам быстро получить от Вас инструмент, обработать его и отправить обратно. Мы не ограничены каким-либо регионом.

Мы перетачиваем инструмент из твердого сплава (VHM) и быстрорежущей стали (HSS):

— фрезы и сверла для обработки любых материалов;
— зенковки и прочие фасонные фрезы.

Наши инженеры готовы переточить инструмент с геометрией любого производителя, в том числе в соответствии с Вашим Техническим заданием.
