---
title: 'Полировка режущего инструмента'
description: 'Важнейшим этапом производства режущего инструмента является финишная обработка его поверхностей. Притупление режущих кромок напрямую влияет на стойкость и характер их износа, а значение шероховатости поверхностей отражается на сливе стружки.'
teaser: 'Притупление режущих кромок напрямую влияет на стойкость и характер их износа, а значение шероховатости поверхностей отражается на сливе стружки.'
weight: 2
---

Важнейшим этапом производства режущего инструмента является финишная обработка его поверхностей. Притупление режущих кромок напрямую влияет на стойкость и характер их износа, а значение шероховатости поверхностей отражается на сливе стружки.

Мы улучшаем качество нашего инструмента заключительной обработкой в галтовочных станках потокового типа с применением специального абразивного состава и собственного технологического процесса PurePolish™.

Достигаемое притупление кромки (значение притупления зависит от назначения инструмента и марки обрабатываемого материала) значительно продляет срок службы режущего инструмента, как правило, в три раза.

За счет значительного снижения шероховатости формообразующих поверхностей и их выглаживания увеличивается пятно контакта режущих кромок с обрабатываемым материалом, а значит — уменьшается удельная нагрузка. Именно этот фактор в значительной мере определяет стойкость инструмента.

Следует отметить, что качественная финишная обработка поверхности необходима как для инструмента с покрытием, так и без. Причина заключается в уменьшении трения на поверхности, что немаловажно для эффективного слива стружки. Принято считать, что тонкопленочное покрытие инструмента (TiN, AlTiN, nACo-G и другие) позволяет улучшить шероховатость поверхности инструмента. Практика же показывает, что это мнение ошибочно в силу особенностей самого процесса нанесения. Инструмент с покрытием требует полировки не только до нанесения покрытия, но и после — с целью удаления капельной фазы и возможных кратеров.

Эффективность применения технологии PurePolish™ подтверждена значительным положительным опытом применения инструмента торговой марки «ARCONIT» нашими Заказчиками при самых разных видах обработки и изготовлении продукции высшего качества.
Мы предлагаем Вам оценить качество нашей технологии.
